発表【10分】
	設計書や成果物を用いて、概要と制作物について発表する
	下記の事項を発表内容に盛り込むこと
		テーマ
                ミニゲームサイト

		制作の目的（なぜそのテーマに決めたか）
　　　　　　　　何故、私がこのテーマにしたのかそれはですね。
　　　　　　　　授業で習った事を生かして、サイトを作ってみたかったからです。
　　　　　　　　一番サイトを作るうえで手っ取り早いと思ったのが、
　　　　　　　　ブラウザゲームです。
　　　　　　　　ですが、
　　　　　　　　既にあるブラウザゲームだと需要がないと感じたので
　　　　　　　　ミニゲームがいっぱい遊べるまとめサイトを作ろうと
　　　　　　　　決めました。
　　　　　　　　また、いままで触ったことがなかった、javascriptのライブラリやphpを
　　　　　　　　この機会に触って使えるようになって、今後の役に立つようにサイト作りの勉強も
　　　　　　　　かねて、卒業制作をしました。

		使用言語
　　　　　　　　主に5つです。
　　　　　　　　C# html css javascript php です。
　　　　　　　　C#はサイトとは関係ないですが、
　　　　　　　　今回、UnityのWebGLを使って、
　　　　　　　　Unityで作ったゲームをwebで遊べるようにしています。
　　　　　　　　C#はUnityでゲーム開発をするときに使いました。

		使用環境（開発のために必要な環境）
                windows10
                テキストエディタはvscodeを使いました。
　　　　　　　　また、ゲームエンジンはUnityを使いました。
                以上が主な制作目的・使用言語・使用環境紹介でした。
                次に成果物の名称と成果物の概要を紹介します。
　　　　　　　　そのあと、成果物を実際に見せたいと思います。

		成果物の名称
　　　　　　　　ミニゲームサイトです。
　　　　　　　　名前に深い意味はありません。

		成果物の概要
			どのような制作物か
　　　　　　　　　　　　いろんなミニゲームが遊べるサイトとなっています。
			画面遷移がある場合はその内容
　　　　　　　　　　　　レスポンシブ対応していて、
　　　　　　　　　　　　スマホ画面になると上のヘッダーがハンバーガーメニューになったり
　　　　　　　　　　　　縦に表示されるようになっています。
			操作方法　
　　　　　　　　　　　　PCの場合はクリック・キーボード
　　　　　　　　　　　　スマホの場合はタップ操作です
　　　　　　　　　　　　また、ゲームの内容によってはスマホでは遊べないものもあります。
　　　　　　　　　　　　例えば、タイピングゲームなどが、スマホでは、できません。
　　　　　　　　　　　　ゲームは一人モードしかありません。
　　　　　　　　　　　　対戦ゲームではなく、スコアリングゲームとなっております。
			
                        
		成果物のデモ
			必要であれば、聴講者に実際にプレイしてもらってもよい
                        実際にこのサイトをお見せします。
                        まず、こちらがメインページです。
　　　　　　　　　　　　上から、ヘッダー・コンテンツ一覧・お知らせ・その他・フッターの
　　　　　　　　　　　　構成になっております。
                        続いて、ゲーム一覧をお見せします。
　　　　　　　　　　　　メインコンテンツであるゲームは４種類あります。
　
　　　　　　　　　　　　今回試しに、マイクラタイピングゲームをお見せします。
　　　　　　　　　　　　ゲームの内容として、主にマイクラ用語の単語が
　　　　　　　　　　　　出てくるタイピングゲームです。
　　　　　　　　　　　　入力出来たらエンターを押してスコアが
                        加算される仕組みとなっております。
　　　　　　　　　　　　非常にシンプルな内容となっております。
