発表【10分】
		テーマ
                ミニゲームサイト

		制作の目的（なぜそのテーマに決めたか）
　　　　　　　　何故、私がこのテーマにしたのかそれはですね。
　　　　　　　　授業で習った事を生かして、サイトを作ってみたかったからです。
　　　　　　　　一番サイトを作るうえで手っ取り早いと思ったのが、
　　　　　　　　ブラウザゲームです。
　　　　　　　　ですが、
　　　　　　　　既存(きそん)にあるブラウザゲームだと需要がないと感じたので
　　　　　　　　ミニゲームがいっぱい遊べるまとめサイトを作ろうと
　　　　　　　　決めました。
　　　　　　　　また、いままで触ったことがなかった、javascriptのライブラリやphpを
　　　　　　　　この機会に触って使えるようになって、今後の役に立つようにサイト作りの勉強も
　　　　　　　　かねて、卒業制作をしました。

		使用言語
　　　　　　　　主に5つの言語を使いました。
クリックイベント
                一つ目は
                C#です。

　　　　　　　　二つ目は
                htmlです。 
　　　　　　　　     ちなみに正式名称は「Hyper Text Markup Language」です。
　　　　　　　　　　 ホームページを作るためのマークアップ言語です。
     
                三つ目は
                cssです。  
                     正式名称はascading Style Sheets（カスケーディング・スタイル・シート）です。
　　　　　　　　　　 デザインをつかさどる言語です。
                     htmlが骨組みとなり、それに背景色は大きさ、配置といったデザインの指示を出すのがCSSです。
                
                四つ目は
                javascriptです。 
                     javascriptはhtmlをブラウザ上で動かす役割を持つプログラミング言語です。
                
                五つ目は
                phpです。  
                     PHPはサーバー側から動作するプログラミング言語です。

　　　　　　　　C#はサイトとは関係ないですが、
phpのとこでとめる
クリックイベント
　　　　　　　　今回、UnityのWebGLを使って、
　　　　　　　　Unityで作ったゲームをwebで遊べるようにしています。
　　　　　　　　C#はUnityでゲーム開発をするときに使いました。

		使用環境（開発のために必要な環境）
クリックイベント
                OSはwindows10です。
                テキストエディタはVisual Studio Codeを使いました。
　　　　　　　　また、ゲームエンジンはUnityを使いました。
                以上が主な制作目的・使用言語・使用環境紹介でした。
                次に成果物の名称と成果物の概要を紹介します。
　　　　　　　　そのあと、成果物を実際に見せたいと思います。

		成果物の名称
　　　　　　　　ミニゲームサイトです。
　　　　　　　　名前に深い意味はないです。

		成果物の概要
			どのような制作物か
　　　　　　　　　　　　いろんなミニゲームが遊べるサイトになっています。
			画面遷移がある場合はその内容
　　　　　　　　　　　　レスポンシブ対応していて、
クリックイベント
　　　　　　　　　　　　スマホ画面になると上のヘッダーがハンバーガーメニューになったり
　　　　　　　　　　　　縦に表示されるようになっています。
			操作方法　
クリックイベント
　　　　　　　　　　　　PCの場合はクリック・キーボード
　　　　　　　　　　　　スマホの場合はタップ操作です
　　　　　　　　　　　　また、ゲームの内容によってはスマホでは遊べないものもあります。
　　　　　　　　　　　　例えば、タイピングゲームなどが、スマホでは、できません。
　　　　　　　　　　　　ゲームは一人モードしかありません。
　　　　　　　　　　　　対戦ゲームではなく、スコアリングゲームとなっております。
			
                        
		成果物のデモ

                        それでは、実際に作ったサイトをお見せします。
                        まず、こちらがメインページです。
　　　　　　　　　　　　上から、ヘッダー・コンテンツ一覧・お知らせ・その他・フッターの
　　　　　　　　　　　　構成になっております。
　　　　　　　　　　　　授業でならったHTMLとCSSとjavascriptをメインで作りました。
                        続いて、ゲーム一覧をお見せします。
　　　　　　　　　　　　メインコンテンツであるゲームは４種類あります。
　　　　　　　　　　　　Unityで作ったゲームが主体です。
　
　　　　　　　　　　　　今回は、マイクラタイピングゲームを皆様にお見せします。
　　　　　　　　　　　　タイピングゲームはjavascriptのライブラリである、
　　　　　　　　　　　　jQueryを使って作りました。
　　　　　　　　　　　　ゲームの内容として、主にマイクラ用語の単語が
　　　　　　　　　　　　出てくるタイピングゲームです。
　　　　　　　　　　　　入力出来たらエンターを押してスコアが
                        加算される仕組みとなっております。
　　　　　　　　　　　　非常にシンプルな内容となっております。
                        時間が終了するとスコアと結果が表示されます。
                        以上で成果物の紹介を終わります。
　　　　　　　　　　　　次に苦労したこと・今後の改善・感想についてお話します。
　　　　　　　　　　　　では、パワーポイントに戻ります。

               苦労したこと
　　　　　　　　　　　　レスポンシブ対応です。
　　　　　　　　　　　　特にヘッダーとお知らせが大変苦労しました。
　　　　　　　　　　　　真ん中にもっていったりするのがなかなかあわなかったり
　　　　　　　　　　　　PCサイズではきれいに見えても、スマホサイズでみたら
　　　　　　　　　　　　形が崩れたりしていて、それを修正するのがとても苦労しました。
               
               今後の改善
　　　　　　　　　　　ゲームが簡素すぎたり、デザインがあまりよくないので、
　　　　　　　　　　　第一にゲームの内容とデザインを改善して
　　　　　　　　　　　いきたいです。
　　　　　　　　　　　知り合いの方に私の作品を見せて、レビューしてもらって、指摘された
　　　　　　　　　　　内容はある程度改善したのですが、まだ全部を改善したわけでは
　　　　　　　　　　　ないので改善しきれてない指摘されたサイトデザインを改善して
　　　　　　　　　　　いきたいです。
　　　　　　　　
               感想
                      今回の卒業制作の目的であるいままで触ったことがなかった
                      javascriptのライブラリやphpを使えなかったのが、使えるようになってよかったです。
                      卒業制作する前と比べてHTMLとCSSをより詳しく知れてよかったです。

               最後に
               　　　 今回の卒業制作の経験は、今後の人生で生かしていきたいです。
                      以上で、私の卒業制作の発表を終わります。
　　　　　　　　　　　ご清聴ありがとうございました。
　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　
                      
　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　